# Perseverance
*Потому что не Curiosity!*

Скрипт для выполнения рутинных действий в браузерной игре Ботва Онлайн (http://botva.ru).

### Отказ от ответственности
**Использование скриптов запрещено правилом 6!!!**

**Скрипт был написан для изучения автоматизационных процессов и не был использован для личных нужд!**
**Запуск и использование скрипта осуществляется на свой страх и риск!**
**Вы (не авторы!) несёте полную ответственность за распоряжение своей учёткой и её ресурсами!**

### Отличия от других ботов
- Скрипт бесплатен, всегда!
- Работает прямо в любимом браузере!
- Автоматические обновления (которые можно отключить, но надо ли?)

### Возможности
- [x] Арена (выбор исходя из опыта и репутации)
- [x] Бодалка и Zorro (выбор противника меньше заданной БМ)
- [x] Причал (отправка кораблей и докупка, если их меньше 9)
- [x] Добыча кристальной пыли и мыльного камня (рабы автоматически не покупаются)
- [x] Покупка любимой зверушки из лавки
- [x] Выпуск любимой зверушки из клетки (результат работы часов?)
- [x] Снятие заговоров за кристаллы
- [x] Спуск в подземные тоннели (подтверждение ранее выбранного маршрута и забор награды, автостарт)
- [ ] Автолечение себя и зверушки
- [ ] Любые действия на сервере Аватар
- [ ] Обработка ошибок а-ля `Error in query.` и Багдада

### Основные положения
В настоящий момент скрипт практически полностью полагается на события из игрового напоминатора.
В будущем планируется работа по таймеру для каждого события.

Скрипт не изменяет код страницы и лишь нажимает на готовые кнопки.
Данный скрипт пытается не нарушать работу антибота и старается не светиться через внутриигровые логи, которые доступны только мод-составу игры.

#### Как устроен антибот?
В почти каждой форме игры (карьер, дозор, арена...) присутствует параметр `k`. Он заносится в БД, и при его соответствии с формой, указанное Вами действие выполнится.
Если нет, то скорее всего, будет запись в логе антибота.

### Установка
Для работы скрипта необходимо расширение [Tampermonkey](https://www.tampermonkey.net) или ему аналогичные (Greasemonkey и др.)
1. Установите Tampermonkey.
2. Перейдите по [ссылке со скриптом](https://github.com/BotvaPerseverance/Perseverance/raw/master/Perseverance.user.js)
3. Подтвердите установку.

### Использование
- **Не используйте с этим скриптом параллельно сторонние боты!**
- **Не открывайте больше одной вкладки с игрой! Это важно для антибота игры!** (см. основные положения)
- Данный скрипт нельзя оставлять без присмотра, и уж тем более включать круглосуточно! Используйте его только в свои часы активности.
- Заранее настройте котомку, выпейте зелья, получите нужные эффекты пандоры, после чего смело запускайте скрипт.
- По возможности установите расширение Privacy Badger, используйте блокировщик рекламы и/или строгий режим против трекеров (в Firefox) во избежание возможного отслеживания администрацией.
